
1. Quais as semelhanças entre o div e o span? E as diferenças de uso entre
eles?
R.: Semelhança que eles servem para organizar e selecionar uma parte do HTML, A diferença que o SPAN serve apenas para o Texto e o DIV organizar os codigos. 

2. Como podemos ver o HTML da página usando o recurso “ferramentas do
desenvolvedor”?
R.:Ao clicar com o botar direito do mause em cima da pagina do HTML.

3. O que é a URL? Em quais partes ela se divide?
R.: Abreviação de Uniform Resource Locator,  um URL é a localização de um site, página ou arquivo específico na Internet. Ela se divide em 3 partes, protocolo, domínio do site e caminho

4. Ao submeter um form, o que significa o “método”?
R.: Significa o metodo que será enviado os dados. 

5. Qual método permite ver na barra de endereço os valores dos campos
enviados?
R.: Value

6. Quais os símbolos usados e a forma de separar os campos e valores enviados
pelo formulário?
R.: <hr/> e 

7. Qual atributo deve ser modificado para o formulário não autocompletar os
campos?
R.:

8. O que é preciso fazer para que os campos de rádio sejam considerados “do
mesmo grupo”?
R.: Colocar na mesmo <div>

9. Qual atributo de um campo exige que ele seja preenchido antes do envio do
formulário?
R.: 
